3월 17일 오후 6시 59분 사건 발생
같은날 7시 03분 경시청 110번 수리대에 통보,
착신과 동시에 경시청 관할 각 방면에 무선 지령
스미레씨
/ 마시타군이 맞았대...
맞았다고?
/ 맞았어?
같은날 7시 06분 현장을 중심으로
10킬로미터권 긴급 배치 발령
모든 수사원에게 권총 휴대 명령 내려감.
같은날 7시 11분 하카마타 형사과장
권총발포 살인미수 사건으로 인정
완간서 및, 제 1기동수사대 초동수사 전개
아오시마군, 권총 휴대 지시가 내려왔다.
돌아가...아오시마!
같은날 7시 17분 광역주변지역 배치발령,
요점 경계검문 실시
110여명의 수사원을 투입, 이례의 수사태세...
마시타 마사요시 경부, 복부 장기 손상
중태
마시타씨의 옆에 있어주세요
피의자를 체포하는게 우리의 일이야.
같은날 8시 02분 경시청 형사부장
특별 수사본부 설치를 발령
경시청 수사 1과 3계 및 4계 완간서에 도착.
내가 전면적으로 지시를 한다.
윗 사람들에게 더이상 아무것도
말하지 못하게 하겠어.
범인의 목격보고 없음
다음날 18일, 오전 5시 12분
제 1회 수사회의
목격자의 이야기에 의하면 발포는 1발,
지근거리에서 발사되었습니다.
탄환은 마시타 경부의 복부를 관통,
장기를 손상, 현재 수술을 하고 있습니다.
의식이 돌아오는대로 조사를 시작하겠습니다. 이상.
현장의 유류품에 대한 조사에 대해 설명해줘.
권총의 탄환 및 탄피를 현장에서 발견했습니다.
분석 결과로는 사용된 권총은 데토닉스의
밀조총이라고 생각됩니다.
미확인의 정보에 의하면 발포한 남자는
같은 권총을 몇정 더 필리핀에서
구입해, 밀수한 듯 합니다. 이상.
피의자의 특징은?
오, 이름은 안자이... 선박의 폐기 철판 운반선의 작업원,
며칠전 필리핀으로 부터 귀국,
특징으로 오른쪽 뺨 위에 상처가 있다.
그 남자와 6년전 사건과의 관련성은?
본인이 자기는 하치오지 경찰서의
형사 살인범이라고 말했다는
정보가 있다. 현재로서는 그것뿐이다.
실례합니다. 포착했습니다.
/ 여권 사진입니다.
안자이라는 이름으로 오른쪽 뺨에 상처가 있는 남자를
센터의 검색시스템으로 포착했다.
7년전 한번 상해로 검거되었었다.
당시의 주소는 하치오지시 다카사 2-7-6.
이름은 안자이 쇼지. 현재 27세
여권용 사진을 입수했다.
안자이 쇼지의 얼굴사진이다.
본명 본부장님이 오셨습니다. 마시타씨의 아버지...
마사유키의 의식은... 회복했습니까?
유키노씨... 죠?
/ 예...
아들에게서 들었습니다. 항상 신세를 지고 있다고...
아들놈은 경찰입니다. 각오는 하고 있었습니다....
수사가 있기 때문에... 이만...
몸이 아파... 베인거 같아.
가족을 잃은거 같아...
무슨일이야?
우리들 죽음과 마주보고 있는 일을 하고 있었네요.
/ 잊고 있었어요..
그거 마시타군의?
그녀석... 인터넷에 자기 홈페이지를 만들었었어...
뉴스 보았습니다.
괜찮습니까... 걱정하고 있어요... 죽지 말아요...
범인 용서할 수없어!...
전국으로부터 메일이 모이고 있어...
/ 괜찮다고 알려줘..
/ 응
에, 수사의 역할 분담을 결정했습니다.
우오즈미군하고 와쿠씨는 본청의 수사원과 탐문 부탁드립니다.
계장! 정신 빼놓고 있을 시간 없어!
/ 가겠습니다
온다군은 본부에서 무로이 관리관의 서포트를 부탁해.
/ 알겠습니다.
폭력계는 보안계와 함께 권총 관계 수사를 해줘.
나머지들은 통상 업무로 돌아가 주세요.
아, 과장... 저는요?
경시청의 감찰관이 너를 심의한다고 한다..
/ 감찰관?
저... 무슨일입니까?
사건의 피의자를 어떤 과정으로 지명했는가를 조사하고 있다.
정보는 록본기의 카지노바의 오너로부터지?
비 합법적이라는 의심을 받고 있는 곳이다. 어떻게 정보를 입수했지?
왜 그런걸 대답하지 않으면 안되지요?
범죄에 관련되어 있는 사람으로부터의
정보 수집은 복무 규정 위반이다!
어떤식의 거래가 이루어졌다는것이 본청에서의...
지금 그런걸 이야기할 때입니까?
동료가 총을 맞아서 아직 범인은 잡지도 못하고 있어요!
지난번, 카시와기 유키노에 대한
별권 체포에 대해서도 조사하고 있어
! 처분이라면 받겠습니다. 하지만,
하지만 지금은 범인 체포가 먼저잖아요!
네가 하고 있는 일은 경찰관으로서이 모럴을 일탈하고 있어!
문제삼도록 하겠어!
춤추는 대수사선
최종화
아오시마 형사여 영원히...
저는 뭘 하면 되나요?
/ 커피를 줘
/ 차 당번은 하지 않습니다.
저기, 아까부터 우리들 감시당하고 있어...
경시청의 감찰관이다. 나를 감시하고 있어.
감시?
내 발언이 위에서 문제가 되었어.
뭔가 얘기했어?
/ 본청과 소괄서의 위계 관계를 폐지해야 한다고 얘기했다.
너희들과 일 하면서 그런 생각이 들었어.
스미레씨!!
/ 뭐?
마시타의 정보! 홈페이지에 들어와 있어!
마시타의 이야기 알려주었더니...
뺨에 상처가 있는 남자의 정보가...
뭐? 어떤 정보?
/ 안자이 같은 남자를 보았다고...
관리관! 아오시마씨와 완다씨가 안자이의 정보를 얻었다고 합니다.
두사람 불러줘! / 예, 여보세요. 완다씨? 여보세요...! / 장소는 들었어?
감사합니다! ...........
죄송합니다... 지배인이십니까?
어서오세요~! 어! 우리집에서 일하고 싶어? 응?
음.. 잘 하는코스프레는? 응? 스튜어디스같은거 괜찮겠는데
여자경찰!
/ 좋아요! 좋아요!! 딱이야..
완간서의 아오시마입니다.
/ 어..어어.. 손님!!
종업원에 시라이시군 있습니까?
예.. 있습니다만..
/ 잠깐..
/ 잠깐... 자, 이쪽으로..
이런데 온적 있어?
/ 쉬는날까지 제복 보고 싶지 않아..
이쪽입니다.
저기... 시라이시군이 뭔가 저질렀습니까?
/ 아뇨...
/ 걱정하지 마세요..
들어갑니다.
시라이시군? 아, 완간서의 아오시마입니다.
완간서?
마시타군하고는 인터넷 친구죠?
마시타씨는? 죽어버렸어요?
/ 아직 안죽었어요.
다행이다. 인터넷에서 다들 걱정하고 있어요...
아, 글 남겨준거 고마와요!
마시타씨의 홈페이지 재미있으니까...
수사 뒷얘기들이라던지...
아.. 하하... 그런데, 뺨에 상처가 있는 남자를 봤다고?
예. 어제 플레이 하러 온 남자에요..
이 남자?
라고.. 생각해요. 이 방에서 플레이 하고 갔어요.
여자경찰한테 괴롭힘 당하는 플레이를 하면서
굉장히 흥분했었어요.
경찰관한테 당하는걸 좋아하는것 같아요.
그리고... 아, 그 남자 요정도의
짐을 가지고 있었어요.
시라이시군! 손님이야!! 여자경찰하고 즐기러 오셨다고...
아! 지금 형사분하고 조사중이에요!
멈춰
안으로 들어가
아오시마군!!
어떻게 된거야!
피의자 도주했습니다. 긴급 배치 부탁드립니다!
더이상 누구도 총에 당하는건 싫어!
마시타는?
수술은 잘 되었다고 합니다만, 아직 의식이...
경찰의 합격 통지... 왔어요..
그래...
경찰관이 되어서... 마시타씨하고 함께...
같이 일할 수 있어요...
정말요...
/ 으응. 깨어날거라고 믿어요!
마시타씨의 의식이 돌아왔습니다!
마시타, 나야. 알겠어?
........ 이젠... 괜찮아...
&nsbp
왜 천장을 향해 위협사격을 하지 않았나? /
그런 여유는 없었어요..
왜 아래의 수사원을 부르지 않았나?
/ 조사중에 갑자기 나타났어요.
여유가 있었으면 했습니다.
여유가 있고 없고의 문제가 아니야!
발포 그 자체가 문제야.
만약에 일반인에 맞기라도 했으면
경찰의 위신이 한꺼번에 무너질 판이였다!
권총의 휴대 허가를 발령한건?
접니다.
/ 판단을 서둘렀군.... 형사과장!
예!
/ 당신의 부하의 관리능력이 의심되는군!
잠깐만요. 돌연 상대방쪽에서 쏘았어요!
/ 쏘지 않았으면 아오시마군 살해당했어요!
일본의 경찰은 만일 총에 맞더라도 쏘아선 안돼!
무로이군! 너는 설마... 수사원에게 대해서
피의자를 보면 발포해도 좋다고
명령을 내리진 않았겠지?
하지 않았습니다.
그럼, 발포건은 아오시마 형사의
개인적인 판단이군?
무로이군!
지금 여기에서 아오시마 형사를 처분하도록
잠깐만요, 아오시마군은...
/ 조사가 먼저 아닙니까?
조사는 현장이 하고 있지않나?
우리들에게는 이 문제쪽이 중요하다!
당신들 최저야! /온다군! /뭐가요!
발포는 그 상황에 충분히 주의해서 가능한한
발포 이외의 방법으로 검거해야 한다고 생각합니다.
이번은 아오시마 형사 혼자만의 미스
입니다. 그를 처분하겠습니다.
당신한테는 머리가 숙여지네요. / 처분을 결정하겠다...
따라와...
따라와!
놓아주세요! /하는 말 좀 들어!
듣는다니까요! / 들어!
뭡니까~!! / 이 사건은 내가 한다고 얘기했지!!
윗 사람에게는 아무것도 말하지 못하게 하겠다고!
무로이씨!? /아까는 네 흉내를 해 보았다...
땀났어...
나도 발로 조사한다. 특수본부따윈 필요 없어!
사용하세요! 경무과에는 제가 시말서 쓰겠습니다.
미안해요! 타세요! / 타세요!
내 힘을 이용해.. / 생각이 있어요.
(설명:이 화면은 잘 기억해 두세요)
도쿄 형무소?
/ 그녀석이라면 뭔가 알고 있어요...
이거.. 레인보우브리지 모나카라고 하는데...
안의 단팥이 일곱가지 색깔이라는 괜찮은 물건입니다.
/ 자~ 드세요 / 이쪽에서부터....
국장님! 무로이와 아오시마가 자동차로 나갔다고
합니다. 보고도 들어와 있지 않아요
뭐라고! 무슨일이야! 맘대로 하지 못하게 해!
두사람을 붙잡아!
잠깐 기다려요!
/ 차 한잔 마시고 가셔도 되잖아요!
/ 아직 모나카도 많이 남아 있는데...
비켜! / 그렇게 흥분 하지 마시고...
/ 장난치지마! / 앉으시라니까요..
아아... 우리 형사에게는 정말.. 두손 들었습니다.
/ 맨날 말썽만 부리고...
무슨소리야! / 하지만, 우리... 귀여운 형사가...
말썽은 부리지만,
목숨을 내놓고 있잖아!
흐흐.. 우리들의 목을 맡기겠습니다. (사표)
/ 하게 해 주시지 않겠습니까?
/ 우리 서는 본인이 책임지겠습니다
공판중인 용의자에의 접견은
변호사를 통하지 않으면 안됩니다.
부탁드립니다. 살인사건의 피의자를 쫓고 있습니다.
일단 변호사에게 물어보긴 하겠습니다만..
지금도 총을 들고 거리를 돌아다니고 있어요!
경찰청에 확인해보도록 하죠.
저기 담당은?
/ 짓소이씨..
짓소이씨.... 아, 짓소이씨이십니까?
아, 저는요 완간서의 아오시마 라고 하는데요.
실은 급하게 부탁드릴 말씀이 있어서요...
구류중의 피의자와의 접견을 허락받고
싶습니다만... 예. 무리라고는 알고 있습니다만..
어떻게 좀... 예... 윗사람요?
아, 있습니다. 경시청 조사 1과
무로이 관리관을 바꿔드리겠습니다.
부탁드립니다... 무로이씨!
예............예..............
/ 오케이라고 하죠?
/ 알겠습니다.
짓소이씨가 전권을 나에게 위임한다고 말씀하셨다.
/　설마!
이것은 초 법적 조치라고 생각해주길 바란다.
/ 그렇지만!
/ 책임은 경시청 조사 1과 관리관인 이 무로이가 진다!
역시, 본점의 브랜드라는건 잘 듣네요!
항상 이런일만 하고 있는건가?
아뇨~!
아먀베씨 이죠?
오래간만입니다...
와쿠씨 날아갔나?
살아 있더라도 당신에게는 복수하지 않을테니까!
너는 필리핀에서 수류탄을 손에 넣었다고 진술 했지?
예.
사건을 일으키고 6년간 필리핀에 숨어있던 남자를 쫓고 있다.
그도 권총을 구입해서 귀국했다.
이 남자에요. 뭔가 모릅니까?
내 동료가 이 녀석에게 당해서 상처를 입었어요.
6년 전에도 경관이 한명 살해당했어요.
살해당한 경관은 와쿠씨의 부하였구요.
와쿠씨의?
내일로 정년 퇴직이에요.
더이상 형사이지 않게 되죠.
그럼 안되지... 더이상 복수 할 수 없게되잖아.
저, 야마베씨!
무리다! 이녀석은 아무것도 모르고 있어!
그럼...
무로이씨! 저같은 남자는 천국에는 가지 못하겠죠?
갈 수 있죠! 최후에 하나라도 좋은 일을 한다면!
야마베!
니시 아사카오의 원아이드 잭. 필리핀에서
손에 넣은 무기는 거기에서 모두 팔리게 되지.
매매는 매주 수요일, 오늘밤이야.
아오시마라는 형사는 어떤 인간이지?
예... 연령은 28세..
/ 29입니다.
그래? 29야? 29살로.. 신장은 180 조금 정도..
그리고 머리가 길고..
체형을 물어보는게 아냐!
일 이외에 보통 어떤 인간들과 사귀었나?
너 알아?
스미레군하고 사귀지 않았던가?
/ 어라? 두사람 사귀고 있었어?
/ 저, 그 두사람 수상하다고 생각하고 있었어요.
그렇다면 너, 두사람 결혼시키지 않으면... 중매 서요!
/ 중매는요 서장
! 그래요!
/ 그래도 두사람 다 캐리어가 아니니까, 중매서도 별 볼일 없을거야..
됐어! 이건 경시청에서 맡아두겠어
어, 정말로 가져갑니까?
뭐야, 너희들.. 왜 도로 넣는거야?
치사하잖아! 죽을때까지 같이 간다고... 너희들이 말 꺼냈잖아... 잠깐만 너...
저 가게입니다.
안자이가 올거라고 생각해?
밀수한 권총은 밀조품이에요. 폭발할 위험이 있기 때문에
조직에서는 사지 않을거라고 폭력계에서도 말했었어요.
도망하기 위해서라도 빨리 돈으로 바꾸고 싶어할거라는건가...
가죠.
없네요...
이래서는 나타나도 체포할 수 없어요.
발포라도 하게되면..
죄송합니다.. 저기, 오너 불러주시겠습니까?
제가 이 가게의 오너인 야마모토입니다. 뭔가...
완간서의 아오시마입니다.
이 가게에 사건의 용의자가 올 위험이
있습니다만, 가게문을 닫아 주시겠습니까?
하, 무리에요 그런거.
그럼 손님들이 위험해져도 됩니까?
저기요, 우리도 장사하는거니까요.
당신, 이 가게가 뭐 하는곳인지...
이 가게를 통채로 빌리겠다!
경시청에서 빌린다. 얼마야!
그렇습니까? 아, 일부러 죄송합니다.. 감사합니다.
마시타군 일반 병동으로 옮겼다고 해요.
그래? 그렇군...
뭔가 알아냈어요?
안자이라는 녀석하고 6년전의 사고와는 연결 되었어.
사건 현장인 찻집의 당시 손님들 속에 안자이가 있었어.
그렇다면,
/ 틀림없어. 녀석의 범행이다... 아오시마는?
무로이씨하고 어딘가로 사라져버렸어요.
요거하고?
무로이씨도 처분 각오한듯해요. 계속 이런 얼굴 하고 있었죠?
얼마 안가 폭발할거라 생각하긴 했지만,
그게, 무로이라는 사람... 굉장한 남자야!
남자는 가끔씩 밖에 웃지 않는쪽이 나은거야! ... 라고...
무로이씨...
뭐야..
무로이씨도 처분 받는겁니까?
위의 명령을 어기고 단독 조사를 한다...
징계면직이겠지...
괜찮습니까?
각오하고 있어.
하지만, 무로이씨 경찰의 기구를
바꾸기 위해서라도 절대로 윗 사람이 된다고..
그렇게 결심했었어.
수사에서 정치를 배제하고 본청과
소괄서의 관계도 뜯어 고치고,
수사원 전원이 옳다고 생각하는걸 할 수 있도록
하고 싶었어. 너같이..
자신이 옳다고 생각하지 않으면
목숨을 걸어가면서 일하지 않겠지?
예... 와쿠씨가 말했었어요.
옳은 일을 하고싶으면 높은 사람이 되라...
그런가... 뭔가 바꾸려면 밖에서 해도 소용 없다...
안에 있는 인간이 하지 않으면 안돼...
그런 의미로 와쿠씨가 말한거였구나....
역시 무로이씨 경찰 그만두지 않는게 나을거 같아요.
그만두면 아무것도 할 수 없게 되잖아요.
할 수 없어.
졌다....
한대 주겠어?
피워요?
대학 졸업할때까진 피웠었어. 경찰서에 들어와서
"출세하고 싶으면 끊어!"라는 이야기를 들어서....
안자이!
확보! 경시청이다!
아오시마!
안자이! 권총을 버려!!
안자이 쇼지인가!
안자이 쇼지를 긴급 체포 했습니다.
권총은?
전부 압수했습니다!
수고하셨습니다!
이리와!
마시타 경부에의 발포를 인정했습니다.
단, 6년전의 사건은 부인하고 있습니다.
와쿠씨.... 부탁합니다.
와쿠씨!
너희들은 피의자 체포를 위해서라면
뭐라도 해도 좋다고 생각하는가?
너희들을 자문위원회에 올리겠다.
철저하게 추궁해 주지!
무로이군에게도 책임을 묻겠어!
자문위원회는 1주일 후다!
자문위원회에 걸리면 잘못하면 모가지에요!
6년 전, 네가 이 형사를 죽였지?
네가 했지?
이 형사는 저 아오시마라는 녀석하고 같은 나이였어,
저기 널 붙잡은 그 형사야...
그 아오시마라는 녀석. 이상한 녀석이야.
정의가 뭔지 잘 모르고 있어...
뭐, 덜렁덜렁거리고 맨날 헛다리만 짚고,
그래도... 신념은 가지고 있어...
젊은놈중에서는 드물지?
와쿠씨!
/ 괜찮아.. 나는 그녀석 만나고서 최근에야 알았지만,
아오시마라는 녀석
뭐랄까... 자신만의 법률이라는게 있는거 같아.
뭐랄까 마음의 법률 같은거...
위의 녀석이 만든 법률은 깨버리지만
자기의 마음속의 법률은 절대 깨지 않아..
히히.. 그런 녀석이야.. 그놈은...
안자이씨... 나는 오늘로 정년이야.
당신을 조사할 시간은 없어졌어.
아오시마 불러줘.
아오시마군... 잠깐...
와쿠씨!
내일부터 이 아오시마가 조사한다.
와쿠씨! 이 사건은 와쿠씨의...
/ 괜찮으니까! 부탁해...
에헤... 드디어 이걸로 퇴직 가능하겠다.
더이상 미련은 없어....
내가 그만둬도 이녀석이 있는한 경찰은
죽지 않아!
와쿠씨... 자백 했나요?
/ 와쿠씨!
자, 뒷일은 부탁해요!
각오 해 둬...
당신같은 형사 아직 있었나...
알았다면 일본에 돌아오지 않았을텐데..
범인 잡았으니까...아, 이건 스미레상이
메론하고 꽃... 이건 우오즈미씨..
핀란드의 쿠오 마네트 요세 톤트..
그리고, 이건 과장이.. 늘 먹는 그 모나카...
그리고 이건 와쿠씨가... 뿌리가 있는거라
그만 두라고 했는데.. 뭔가 좋은 소나무라고...
그리고, 이건 무로이씨로부터의 신청서...
그 사람 따분하지?
다른 사람들은?
/ 또 사건이 있어서 다들 일하러 갔어.
그래요.... 아, 이거.. 더럽혀졌긴 했지만..
효과 있었어?
/ 엄청나게...
자, 나도 일 있으니까... 부탁해...
/ 힘내요! / 그럼...
얼마전 발생한 경관 발포 살인 미수사건에 대해서
무로이경사는 특별 조사본부의 지휘관이면서도
상층부의 명령을 무시하고 아오시마 순사부장과 함께
단독 수사를 행해서 본청의 수사 체포요강을 무시했다.
이것은 경찰관 복무규정 제 3조, 제 25조에 위반하는
일이라 보여진다.
/ 그럼, 질의를 시작한다.
반론은 없습니다. 모두 말씀하신 대로입니다.
/ 인정하는것인가?
/ 예.
아오시마 순사부장은?
/ 인정합니다.
그럼, 여기에서 두사람의 처분을 결정하겠다.
아오시마 순사부장은 완간서 형사과로부터 떠나도록 한다.
무로이 경사는 경고. 이상.
기다려 주십시오!
/ 뭔가?
이건 도대체 무슨 얘깁니까
/ 말한 대로다!
저는 경고뿐이고 왜 아오시마군만...
저에게도 책임이 있습니다.
평등하게 처분해 주십시오.
그렇게 했다고 생각하는데.
/ 제가 국가 공무원의 케리어이고,
아오시마가 캐리어가 아니라는 이유입니까?
한쪽만을 위해서 모든 일을 흐지부지 덮어버리려는
짓은 그만둬 주십시오!
저기..
/ 너도 불만인가!
저는 여러분의 결정에 따르겠습니다.
왜냐면.. 그렇잖아요..
현장의 저같은 형사들은 저말고도 얼마든지 있습니다.
하지만, 무로이씨같은 관료후보를 만드는데에는
몇년이나 걸리고 세금도 들잖아요.
아오시마!
무로이상이 규칙을 깬건, 따로 여러분에게
반항하려고 한게 아니에요
단지 현장이 어떤 곳인가 직접 눈으로 보고 싶었다고...
왜냐면 무로이씨 현장은 전혀 모르는걸요..
같이 현장에 가서 계속 방해만 돼서...
정말 못써먹겠더라구요.... 최저에요.
방해만 했다니 무슨소리야!
뭔소리에요. 그런게 아니에요. 보통 우리들의 일은..
/ 혼자 멋부리려고 하지마!
같이 조사 하면서 잘 알게 되었어요.
천상 위의 사람은 윗 사람. 엘리트는 엘리트에요..
달라! 나는 너와...
/ 당신이 현장의 경찰의 뭘 알고 있다고 그래요!
현장의 경찰이 잠도 안자고 발을 써서, 목숨을 걸고
범인을 쫓는걸 뭘 알고 있다고 그래요?
난 알려고 했어!
/당신은 현장에서 일할 수 없어.위에 있는편이 나아요.
그런 말투는 그만둬!
당신은 위에 있어!
나에게는 내 일이 있어! 당신에게는 당신의 일이 있구!
그만둬!
너는 상사에 대한 말버릇이 안되어 있군!
죄송합니다. 처분을 받아들이겠습니다.
정식 결정하면 문서로 알리겠다.
왜 그런 이야기를 했어?
아오시마!
정말로 너 그걸로 괜찮은거야?
저 힘낼겁니다. 저와 같은 생각을 가진 사람이 위에
있어준다고 생각하니까..
무로이씨. 현장의 형사는 당신에게 기대하고 있어요.
부탁드립니다.
알겠다.
자, 돌아가겠습니다.
괜찮아요. 전 처음부터 다시 시작할테니까...
나중에 우리집에 놀러와!
떡국이라도 먹자..
기대하겠습니다.... 저기, 헬리콥터로 마중 오세요~!
며칠 후
유키노씨!
와쿠씨!!
와쿠씨! 경찰학교에?
서무로... 일하게 되어서.. 오늘부터 일하게 되었어요.
그래요?
유키노씨.. 돌아가신 아버지를 잊지 말고 힘내야돼요!
힘내겠습니다. / 아참, 경례 할 수 있게 되었어?
네!
뭐야. 그 폼은... 멋 없네...,
저기 경찰관은 폼이 제일이야!
소년들의 히어로니까!!
경례라고 하는건... 자, 해봐...
자, 팔꿈치에 힘이 들어가 있잖아.
그런게 아니라 가볍게 착. 가볍게 착...
이게..허리에 부담이....
마시타군!
/ 아, 스미레씨
몸은 괜찮아?
/ 덕분에...
/ 과장!
오~! 벌써 괜찮아 진건가?
/ 예. 덕분에 괜찮아졌습니다.
야, 다행이네... 자, 그럼 바로 본청으로 이동인가?
/ 그게요, 몸이 확실히 나아질때까지 이동은 미룬다고..
저기 그럼.. 아직 이곳에 있게되는거야?
/ 예... 또다시 여러분들께 신세를 지게 되었습니다.
어라? 아오시마 선배는?
음.. 그게... 저..
/ 어떻게 된겁니까 선배?
하고 있어요.. 경관
경찰아저씨!
100엔 주워서 가져온거야?
잠깐 기다려.. 지금 조서 만들테니까...
"올바른 일을 하면 좋은 일이 생긴다"
자... 가져가도 된다. 이건, 정보???? 라고 하는거거든..
자동차 조심하고!
아오시마상!
/ 할머니!
돌아왔다고 해서..
역시 이 거리는 제가 없으면 안된다고 생각해서요.
그래... 내가 준 부적은 가지고 있어?
그게요... 엄청나게 잘 들었어요!
이거, 이거에 몇번이나 도움받았는지...
폭탄 사건때도 그랬고..
제가요 범인하고 격투했을때 나이프로 찔렸었어요..
그때도요.. 여기 나무판 들어있잖아요? 이걸로 도움받았어요.
아... 다행이다 다행이다..
그리고, 스미레씨라는 동료때에도 그랬고...
유키노씨라는 사람 도와줬을때도 그랬고...
그리고, 굉장한게.. .얼마전 권총 이렇게
상대방 범인에게 바바바방~